Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біраз уақыт өтті.
Ауылға күн батқанша жетеміз дейді.
Бұл Раджи-доно мен оның достары қамалға келген кезі ме?
О
Менің ойымша, тырнақтарды алып жүру үшін біраз уақыт қажет.
Шираюки, шаршаған жоқсың ба?
Шираюки? (Шираюки) Иә? Не...
Бір жерде демалудың қажеті жоқ па?
Иә, бәрі жақсы. Зен ше?
Себебі мен үйреніп қалдым (Шираюки) Көремін.
Сонда да мен тау арыстанының генералы Шираюкидің әкесі екенін білмедім.
Мен білмедім. (Шираюки) Мен де таң қалдым.
Сіз шынымен менің әкемсіз, солай емес пе?
Көптен бері бір-бірімізді көрмедік пе?
Иә, сондықтан да біртүрлі сезіледі.
Ей, алдыңдағы асудан өтсең, ауылға жетесің.
Аз ғана қалды. А, түсіндім.
Жарайды, кеттік.
Иә?
♪～
～♪
Теңіздің тырнағы құлады!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Көрдіңіз бе?
Тау арыстанының нағыз құдіреті! (Барлығы) О!
Әй, сен ханзадамен бірігіп кеткенің рас па?
Толығырақ айтып беріңізші
Алдымен банкетті дайындап алайық. (Балалар) Иә.
Ей, мен ең жақсы сакеге тапсырыс беремін.
Мен түсінемін.
Тек... балаша рахаттаныңыз.
Клиенттер де таң қалды.
Аха…
Айтпақшы, генерал ше? Мен тіпті Казукиді де көре алмаймын
Ол артқы жағында жүктеліп жатыр, сондықтан маған кедергі жасамаңыз.
Иә... тағы да...
Тау арыстаны генерал Такеказэ Шираюкидің әкесі
Жоқ (Шираюки) Иә.
Бірақ мен сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын, әке.
Ештеңе айтпа (Тәкеказэ) А, а...
Мен өлген болуым керек еді.
Мен мұны сіз де естідіңіз деп ойладым.
А... ата мен әжеге...
Мен сенің тірі екеніңді естідім.
А, мен сені сөйлеп тұр деп ойладым.
Бірақ менің бетімді қайдан білдің?
Бұл...
Бұл туралы ол бір рет менің барыма келгенде айтты, ал...
Не? Сол кезде? Мен ол жерге жасырын бардым
Бұл анық
А-а... Шыны керек, қарттар жай ғана үндемейтін адамдар емес.
Бірақ жақсы есімде. Барға соңғы рет бармағаныма көп уақыт болды.
Сол кезді ұмытпа...
Мен бұл туралы қайта-қайта ойладым.
А... түсіндім.
Бірақ мен бұлай айтсам, әкем...
Аа, шашқа қарап білуге болады.
Жоқ, сіз бірден түсінесіз. (Шираюки) Иә?
Ал сен менің анама ұқсайсың.
«бәріміз тартынған оқиға орнына бардық —»
Тау деген екен, бұл қандай жер екен деп таң қалдым...
Ауылдың өмірі шынымен де жақсы өтіп жатқан сияқты.
Мицухиде Иә?
Мен уайымдап тұрмын.
Тосын шабуыл? (ағаштар) Иә?
Ағаштар бірдеңені шын айтса, мен қобалжыймын.
Қаласаң, енді ешқашан айтпаймын.
О, о, жоқ, мен мұны қаламаймын.
Иә
Енді ойлап отырсам... Оби қайда кетті?
Айналаға бір қарап көрейін деп ойлаймын.
Ал... әкемді туған жерінен қуып жіберді.
О, бұл менмін.
Бұл батыстан келген жер иеленушілер отбасы болды.
Күйеуіңіз... анаңыз...
Ағам маған үйленбекші...
Мен оны артқа лақтырып жіберсем, ол қуылады.
Дұрыс, олай істеме, адам.
Хахаха... Мен асыл әйелім деп қалжыңдамаймын.
Бұдан кейін не болды?
Аға, жартылай мені іздегендіктен...
Мен бір орында тұра алмаймын.
Мен кездескен тау арыстанына тап болдым.
Екеумізге қамқор болғаныңыз үшін рахмет...
Біраз уақыттан кейін сіз дүниеге келдіңіз
Мүмкін осы ауылда?
Дұрыс, сенің қызыл шашың...
Маған, оған және менің барлық достарыма ұнады.
Бірақ анам қайтыс болды...
Мұнда... сәйкес келмейтіндер жиналысында көтерілген нәрсе...
Мен бұл қауіпті және жақсы идея емес деп ойладым.
Жас кезіңізде...
Мен оны қарттарға апардым.
А, бұл...
Әкесі Шираюкидің елден кеткенін естіді.
Мен Шираюки жақсы ма деп іздеп жүрмін.
Мен мұны осында келгенде естідім.
Мен оны әкем екеуміз қорғауымыз керек деп ойладым.
Олар ханзаданың қолы жетпейтін жерге апармайынша, жақсы емес дейді.
Кадзуки
Әкем мені көтеріп алғаны үшін менің жанашырым.
Менің бірдеңе істегім келеді...
Менің кесірімнен сізді ең қиын жағдайға түсіргенім үшін кешіріңіз!
Бірақ бұл ауылдың бәрі жақсы.
Сондықтан Шираюки...
Мен бұл жерде бірге тұра алмаймын деп ойлаймын.
Кешіріңіз (Казуки) Ерте!
Бірақ рахмет
Әкем мен Казуки сияқты екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, бұл жер барлығы үшін маңызды.
Өйткені мен қазір түсіндім
Сондықтан мен Кларинде болғым келеді
Казуки! (Казуки) Ах!
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен асылдарды жек көремін, бірақ олардың жойылуын қалаймын...
Балалар сендер басқаша болдыңдар.
Көп болжамдар жасағаным үшін кешіріңіз.
Саған ұнау үшін ештеңе істегенім есімде жоқ.
Маған бәрібір
Мен сені ұнатамын демеймін.
Тек Шираюки жағында болсаңыз.
Не, ұят болды.
Уф! (Такефу) Жарайды, тамақ ішейік.
Мен олар туралы айтып отырмын. Олар кешті баяғыда бастаған шығар.
Біз де барамыз ба?
Ах Зен иә?
Мен Оған дейін...
Оби! Оби!
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Оби
Сіздің осында екеніңізді естігеніме қуаныштымын.
Иә?
Кешіріңіз, маған сіздің алып жүруіңіз сеніп тапсырылды...
Сізді осындай жағдайға жеткізгенім үшін кешіріңіз.
Жарайды... күттім... Мен солай ойладым...
Қанша айтсаң да, тыңдай алмаймын.
Мен сені қорғауға келдім.
(Жел дыбысы)
А, кешіріңіз, бұл ауырды ма?
Жарайды
Бұл мен не ойласам да жақсы емес дегенді білдіре ме?
Дұрыс (Шираюки) Мен түсіндім.
Бірақ келесі жолы мен Танбарунға келемін...
Өтінемін, мені қайтадан қорғаңыз.
Иә?
Шитамачи келесі жолы барамын дедіңіз ғой, солай ма?
Ақ Ю…
Алдын ала рахмет
Мен мұны есімде сақтаймын, жас ханым.
Ахаха... (Еркек) Сәлем!
Әй, Шираюки!
Мына жаққа, мына жаққа (Шираюки) Ах... сәл күте тұрыңыз.
Мен Шираюкиге бір нәрсе айтқым келеді.
Әкенің ерлігі туралы тамаша әңгіме.
​​О?
Иә? Жақсы сусын сияқты
Қалағаныңызша ішуге болады.
Мастер кім?
Жарысқа қатысқыңыз келе ме?
Иә, егер мен жеңсем...
Кики аруымен (Мицухиде/Кики) бөлмені бөлісу қабылданбады
Әкем оларды қуып жіберді.
Сонымен... ол маған: ``Мені өз ағаң деп ойлашы'' деді.
Ол маған айтты, мен қатты толқыдым.
«және күн сайын күрсінемін.»
Не, әке, Шираюкиге не болды?
Мен Кадзукимен сөйлесіп тұрмын.
Солай болса да, қариялармен сыпайы сөйлескенде...
Ханзада күткендей.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Қызым үшін...
Көрші елдер тіпті соғысуға қайдан келеді?
Бұл мүлдем ұқсамайды.
Сізді көргеніме қуаныштымын, ханзада.
Жақсы
Сонымен қария...
Иә? Әкең ше? (Шираюки) Мен кеттім.
Иә, кешіріңіз, Шираюки (Шираюки) Жоқ, жоқ.
Мен бұлай сөйлей аламын деп ешқашан ойламаппын. Бұл қызық.
Эххехе эй Кадзуки
А... (Казуки) Иә? Мүмкін тағы?
Кешіріңіз, оны алып жүруге көмектесіңізші.
Мен түсінемін.
Ал, мен барамын. (Шираюки) Иә.
Жақсысың ба?
Ашылатын уақыт та қалды ма?
Бұл жолы ұтыс ойыны.
Шираюки де үзіліс жасай ма? (Шираюки) Иә, мен аламын.
Дзенге хабарлай аласыз ба?
Мен сенің кейін ашуланғаныңды қаламаймын.
Бұл өте көп. (Шираюки) Иә, түсіндім.
Бірақ не?
Иә?
Шираюки саған ғашық па?
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Ой... сұрашы, мен не істеуім керек?
Мен осылай сезіндім.
Сондықтан...
Жарайды, мен сенен бұлай сұрағаным дұрыс емес екеніне сенімдімін.
Қарт кісіні мазақтау, жек көру
Сонда сіз ше?
Мен сені жақсы көремін
Рұқсат етілмейді!
Уф!
Хахаха... Өтірік өтірік Жаңа ғана айттым.
Хахаха... қария
Түсіндім, сосын тағы да...
Жастар мұны істеу керек.
Олай болса, мен саған алдымен демалуға рұқсат етемін.
Әй, суық тиіп қалма.
Иә?
Ой... кешір... сен онда не істеп жүрсің?
Мен мұны бұрын естідім деп ойламаппын...
Үстінде ағаштар мен аппақ қар болды, ал біз төменгі қабатта бөлме жалдадық.
Иә
Жарайды, бірдеңе болып қалса, дереу маған қоңырау шалыңыз.
Иә, уайымдамаңыз
Мен одан бас тартамын.
Олай болса
Ах
Ах... ой...
Менімен тағы біраз уақыт тұра аласыз ба?
Сіз білесіз...
Мұндай нәрсені тез айт (Шираюки) Иә.
Хмм... Иә...
Мен сарайға қайтып келгенде, мен үйілген қағаздарды жинауым керек.
Тексеруді үйлестіру...
Иә? Иә?
Керемет
Уфуфу… Аха…
Осындай нәрсе болды ма? (Шираюки) Иә, хехехе.
Мен сонда болғанымды қалаймын.
Ахах... хахаха...
Өкініштісі, мен тым ұзақ қалдым. Мен сенімен бірге болған уақытты ұмытамын.
Ах, Зен, мен сағатты Зеннен қарызға алдым...
Олай болса
Кешіріңіз, мен оны дұрыстап қайтаруға уәде бердім.
Жоқ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірақ…
Сағат пен сен дәл қазір осылай оралдың.
Бұл маған жақсы
Шираюки, Танбарунда не болғанын тағы айтып бере аласыз ба?
Иә, әлі де айтқым келетін нәрселер көп.
Бірте-бірте жақсы.
Мен Кларинске оралғаныма әлі уақыт бар.
Ал Шираюки, мен саған бір нәрсе айтқым келеді...
Ах, Шираюки...
Мен осыны ғана алып жүруім керек, иә?
Шираюки (Шираюки/Дзен) Иә?
Мм... бір сәт әкең бола аламын ба?
Иә, әке.
Мен күлетін және өз таңдауымды жасайтын орын тапқаныма сене алмаймын.
Әкем мақтанды, рахмет Шираюки
Шираюки! Ханзадалар!
Жақында кездескенше!
Шираюки-доно!
(есіктің ашылған дыбысы)
Шираюки-доно! Ахх
Ханзада Раджи
Бастапқы уәдеге қарамастан, мен басқа түнгі кеш өткіземін деп ешқашан ойламадым.
Бұл жолы қандай аулау бар?
Раджи-дононың мінез-құлқы мені жиі таң қалдырады.
Саған ұнамайтын сияқты, Зен.
Иә? Мен түсіндім
Шираюкидің күлкісін алып тастаған сияқты.
Жоқ…
Бірақ сен бақытты көріндің, Шираюки.
А, бұл көңілсіз.
Иә?
Мен сені алып кетемін, жас ханым.
Өзін жасырып, қожайын да баратын сияқты.
Әй, сендіреді, қобалжытады.
Жүр, кеттік.
Ақыр соңында, тоқталайық. Мен не айтуым керек...
Балалар! (Юзина Рона) Уау!
Мен оның қайтадан жаман нәрсе туралы ойламайтынына сенімдімін.
Қ-қараңыз… ол…
Тіпті менің ағам...
Сіз бұл менің ағам деп ойлайсыз, солай ма?
Шираюки-сан осы сарайда мәңгі қалса екен.
Мен олай ойламаймын.
Өз орнында қалған Шираюки-доно...
Хмф! Қызықсыз
Ах...
Оны осы әлемге байлап қою үшін—
Бұл ән
Иә.
Койой Шираюки-доно таңдаған нәрсені ойнап жатыр.
Олай болса, Раджи ханзада, маған серіктес бола ма?
Шираюки-доно бұл туралы айтқанда, бұл қандай да бір бәсекелестік сияқты.
Егер бұл
Шынында ма?
болса, онда ол шешілді.
Біз қарым-қатынасымызды өзгерте алдық па?
Бұл Шираюки-дононың жеңісі емес пе?
Олар біртүрлі адамдар. Олардың бөлек тұрғаны жақсы.
Біз әлі білмеген шығармыз.
Сіз шынымен де ханзада сияқтысыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ханзада ханзада болады.
Шираюки-дононың шашы ұзарса (Шираюки) Иә.
Келіңіз және мені көріңіз. Бұл жолы кесіп алмаңыз.
Радж ханзада маған дос ретінде келсе, қуанар едім.
Дұрыс.
Қайта кездескенше, Раджи ханзада.
(қоңырау дыбысы)
Ол кетті, иә?
Сакаки, ​​өзіңді де төмендет.
Мен мұны бұрын жасағанмын.
Сонымен не?
Бір кездесу форманы өзгертеді
Жылудың қай жерде екенін білмедім...
Толқыған сезімді қолымда ұстап...
Келесі бетті де аударыңыз
♪～
～♪
Мисс Ағаштар мен жас ханым да-
Мен сенің жаныңда шомылып жатырмын.
Меніңше, біраз уақыт өтті.
Бауырым, бүгін кешке боссың ба?
Керемет!
Мен сенің жаныңда болсам, мұндай жағдайлар үнемі болып тұрады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory